湘北跟陵南
爭奪全國大賽參賽權的比賽
離終場還有六分鐘的時候
湘北領先十三分
可是 當魚住再度上陣後
陵南開始慢慢恢復了原有的水準
魚住一上場就全神貫注
他相信陵南會贏
他的氣勢也使得
主將仙道重新燃起鬥志
局勢已經開始改變
慢慢變得對我們有利了
離終場還有五分鐘 雙方差十分
而且仙道的攻勢無法阻擋
仙道由我來擺平
連過兩個人 對吧
湘北的不利因素
仙道
太漂亮了 仙道
可惡 仙道
我一定要討回來
好燙啊
太帥了 仙道
就是這個樣子 仙道
加油 仙道
櫻木那個傢伙
居然沒有讓仙道犯規
真是好厲害的仙道
還差八分 剩下四分半
好吧
接下來只要每一分鐘進一球 就可以拉近比分了
這麼一來 終場前三十秒
就會平手
混蛋
說的甚麼話
事情可沒你想得那麼簡單
仙道
好 上吧
好
防守 防守 防守
他們那邊已經開始沸騰起來了
不久之前還像守夜人一樣
防守 防守 防守
真的啊
陵南的氣氛都不一樣了
這是因為復活了一個難對付的傢伙
雖然復活的只有魚住一個人
可是陵南上上下下都很相信仙道
相信仙道正帶領他們
走向勝利之路
陵南只要有仙道在
我們就不可能會輸
在防守方面我們是勝過對方的
我們只要好好防守就可以了
其他的仙道會去負責
好 這一球我們要好好的守住
好
不要急 流川楓
馬上就傳給你
宮城
傳球 傳球 傳球
吵死了 櫻木
他想傳給流川楓
宮城 不要啊
被人家看穿了 不行
還不是你讓人家看穿的
少妨礙我 白痴
宮城 傳給我
好 天才櫻木花道要擺平你了
傳得漂亮
喂 我的球還給我
我要告訴你一件事情
甚麼事
籃球可不是算術
流川楓
太勉強了
好
過不了 沒用的
自尋死路
流川楓
你這個笨蛋
進球了
這一球實在進得很勉強
是流川楓進的
流川楓 流川楓 我愛你 流川楓
怎麼辦 差距又拉大了
你這個傢伙
流川楓那個傢伙太強了
這種時候誰會去指計分板
爭強好勝的傢伙
魚住他也很冷靜
因為再犯一次規 他就要退場了
所以他不敢強行阻擋
我們這邊已經有四個人犯規三次了
必須要特別小心才行
流川楓 他果然不是普通的人物
剛才那一球的確進得非常漂亮
而且他一定也有想到
搞不好還會造成魚住的犯規
真是一個可怕的球員
越野
不過 仙道
剛才的情形也是一種暗示
我相信你應該已經發覺了才對
湘北的不安因素
上了
防守 防守 防守
掩護
換防
千萬不可以換防
錯位防守
就算宮城再厲害
身高比人矮了二十公分
而且對手又是仙道
不 仙道的目的不只是這樣
首先對付宮城啊
宮城 你不要硬阻攔
休想
不行啊 宮城
仙道的目的是要造成你的犯規
第四次了
湘北的不安因素 其中之一就是
犯規
紅隊七號犯規
太好了
犯規 加罰一球
這傢伙真是厲害
太漂亮了 仙道
仙道
太好了 還有機會 能行的
宮城已經四次犯規了
這 這該怎麼辦才好
要不要換人
等一下 剩下時間不多了
不行 可是
萬一五犯離場了怎麼辦
等等 等等
現在教練不在場 一切由我負責
所以我要冷靜 我要冷靜
可是 要怎麼辦呢
是繼續讓宮城留在場上呢
還是換人呢
我該怎麼辦 我該怎麼辦
學長 你冷靜一點
是
我必須要冷靜下來才行
不行 可是
宮城 你沒事吧
宮城
現在這個時候 絕對不能讓你下去
我們一定要打贏這場比賽
這個我知道
我們三個好像都已經犯規三次了
是啊 大家要小心一點
櫻木花道 你最讓人家擔心了
你這話甚麼意思
簡直就是犯規球隊 哎呀呀
被拿走的分數要搶回來 不要忘記進攻
你少神氣了
你說甚麼大話
被你這麼一說
我可是連一點鬥志都沒有了
我又不是針對你說的
我是針對不會攻擊的傢伙講的
你個混蛋
加罰一球
太漂亮了
仙道 漂亮的射籃
你太可惡了 仙道
流川楓 仙道 阿福
還有那個老猩猩
我要把你們統統擺平
櫻木花道現在又好像怒火沖天了
這下子可有好戲看了
搞不好會五犯離場
不可以 不可以離場
那樣會正中陵南的下懷的
這是仙道利用錯位防守的聰明打法
身高 體力都不輸給對方的仙道
強行上籃的話
除非是勉強去阻擋
不然的話連宮城也擋不了
結果是仙道造成了對方的阻擋犯規
加罰一球
等於是一下子就得了三分
這一切都如他所願了
仙道那傢伙真的是個可怕的選手啊
只落後七分了
馬上就讓你們落後兩位數
好 這一球穩紮穩打
可是
還是
安田
是
你先準備一下 隨時可能上場換人
是 好
湘北的替補席已經開始緊張起來了
場上的五個人當中
除了流川楓 其他的都已經犯規三次以上
尤其宮城已經第四次犯規
他們現在是越來越怕犯規了
這麼一來他們就沒有辦法堅強防守
這就是他們不利的因素之一
犯規
再進一球
一定要把分數再拉開
進攻 進攻 進攻
宮城
我是不是能夠代替宮城上場呢
在這麼重要的比賽裡
這麼看來湘北的替補席太弱了
如果現在換人上場
實力一定大打折扣
搞不好犯規 將會成為湘北的致命傷
糟糕了
雖然不太搞得懂 但好像情勢不太妙
宮城要是再犯規一次 就要退場了
陵南已經開始有逆轉的跡象了
陵南是不可能錯過這個好機會的
不利的因素之二
替補實力太弱
一切都跟我的劇本一模一樣
編劇 田岡茂一
主演 仙道彰
導演 田岡茂一
果然一切都不出我所料啊
教練    (日語中導演和教練是同一個詞)
我居然會一時說溜了嘴
不行 我必須要冷靜一點
教練 進入狀態了呢
這場比賽一定會贏的
身為導演 身為教練
改變比賽的情勢
而能夠賦予這種關鍵性任務的
除了仙道之外 沒有別人
仙道是我訓練出來的球員
這可能是我最值得驕傲的一點
流川楓 你不要小看仙道
你這個笨蛋 傻瓜 簡直自尋死路
不要勉強射球 流川楓
太年輕了
甚麼
過分認真了
分數又拉開了
有意思
好 這一球一定要討回來
越野
把球傳給我
好
仙道這傢伙又像以前一樣了
防守 防守 防守
都到這一步了 一定要抗住
絕對不能讓他們追上
我們一定要贏
大家小心一點 別犯規
加油
拚了
哥哥加油
流川楓 櫻木花道 加油
上了二年級之後 體會到傳球的樂趣
所以打球的風格也不太一樣了
一年級的傢伙只想自己拚命上籃得分
赤木 你還記得吧
好 還剩下三分半鍾
一年前 那個傢伙曾經個人獨得四十七分
真是一個漂亮的跳投
球進了
仙道 好帥喔
田岡教練所指的湘北的不安因素
現在都一一浮現出來了
而且主將仙道的第十次連續得分
使得陵南把比分再次追到了七分
喂 流川楓
你就想著進球得分 防守偷懶了吧
果然跟流川楓一對一很有意思
他有堅定的意志和
縣內數一數二的得分能力
並且最後我會贏
因為會贏 所以有趣
男兒當入樽
仙道之火!摧毀湘北
你會看的吧